Saya merasa seperti seorang gadis.
Jadi biarkan aku mati, Kak.
Biarkan aku mati.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan melakukan ini lagi.
Mohan, maka kamu
akan menemukan aku mati.
Tidak, Suster.  Maafkan aku.
Saya tidak akan melakukan
itu lagi.  Saya berjanji.
Tolong jangan bicara tentang
kematian.  Tolong, Suster.
Pergi dan ganti bajumu.
Pergi dan berdandan
seperti laki-laki lagi.
Pergi.
Arya, apakah kamu masih marah?
Aku baik-baik saja, Ananya.
Saya tidak tahu apakah keberuntungan
kita buruk atau perencanaan kita.
Seluruh rencana menjadi rusak.
Kalau tidak, pernikahan Aryaman
dan Ananya akan
dibatalkan hari ini.
Pinkish, kenapa tiba-tiba Kresna
meninggalkan pekerjaannya?
Akankah dia datang untuk
upacara sangeet besok?
Dia berjanji padaku untuk
membawa ke kuil Sri Krishna.
Saya ingin memuja warna
merah terang Ananya di sana.
Apa lagi, Pak Pinkish?
Dia mengatur segalanya
dengan sangat baik di sini.
Kenapa dia pergi?  Dia
mengatur semuanya dengan baik.
Minta dia untuk kembali
sebelum upacara sangeet.
Dia mencintai semua
orang kecuali aku.
Bu, jangan khawatir.  Dia
akan datang jika dia berjanji.
TIDAK.
Mintalah Krishna untuk
tidak masuk kerja mulai besok.
Sayang, kenapa kamu berkata begitu?
Aryaman, kalau
dia pergi tiba-tiba
maka itu pasti penting.
Nenek, ini mungkin mendesak.
Tapi bagiku, pernikahanku dan
keluargaku sangatlah penting.
Apapun yang terjadi hari
ini sangat tidak profesional.
Bu, Aryaman benar.
Kenapa dia?
Dia selalu mendukung
Krishna sepanjang waktu.
Kenapa dia tiba-tiba menentangnya?
Tuhan tahu, Bu.
Tetapi jika Krishna tidak
bergabung dengan pekerjaannya
rencana kita akan gagal.
Maka pernikahan Aryaman dan
Ananya tidak akan dibatalkan.
Dan ayah juga tidak akan memungkiri dia.
Kami tidak akan mendapatkan seluruh kerajaan ini.
Pak, izinkan saya menjelaskannya padanya.
- Tuan Pinkish.
Aku sudah bilang padamu.
Dia tidak dibutuhkan lagi di sini.
Jika seseorang tiba-tiba
meninggalkan pekerjaannya lagi dan
lagi, itu membuktikan bahwa dia
tidak membutuhkan pekerjaan itu.
Minta dia untuk tinggal di rumah.
Tagihan Anda benar.
Ambil jumlahnya.
Dan berikan kepada
Krishna sebagai upahnya.
Pak, meskipun itu tidak
diperlukan.  Saya akan berhasil.
Oke.
Tidak apa-apa.  Berikan
padanya.  Terima kasih.
Aku minta maaf, Kresna.
Seseorang mencoba
memanfaatkanmu untuk
menciptakan kesalahpahaman
antara Ananya dan aku.
Dia menciptakan masalah
dalam keluarga kami.
Aku tidak akan membiarkan
dia merusak reputasimu.
Maka tidak apa-apa jika aku
harus menjauhkanmu dari rumah ini.
Sudah kubilang semua
orang mungkin sudah tidur.
Tidak ada yang akan tahu jika
kita masuk dari pintu belakang.
Datang.
Ini sudah tengah malam,
ayah pasti sudah tertidur lelap.
Dan tidak ada yang akan
mengetahui apa pun di pagi hari.
Semua orang pasti sudah
melupakan segalanya.  Datang.
Di mana?
Paman mengusirmu dari
rumah ini pagi ini, kan?
Lalu kemana kamu akan pergi sekarang?
Kak Akash, dengan mengusir kita
dia tak bisa mengakhiri
hubungan kita.
Hari ini kamu sangat
mengkhawatirkan pamanmu.
Anda bahkan tidak menawarinya air.
Jangan lupa ini juga
Mohan dan rumahku.
Ayo, Mohan.
Selama aku masih hidup, hanya
aku yang berhak atas rumah ini.
Aku sudah mengusirmu dari rumah.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Kemana aku akan pergi
bersama Mohan selarut ini?
Ayah, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Biarkan saja adik
tinggal di rumah ini.
Tolong, Ayah..
Kamu dengar apa yang
paman katakan, kan?
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Enyah.
Jangan paksa aku
bicara, Saudara Sailesh.
Saya tahu betul
mengapa Anda ingin
mengusir Mohan dan
saya dari rumah ini.
Agar kamu bisa memanipulasi ayah
lagi untuk menjual rumah ini, bukan?
Terakhir kali kamu juga
mencoba membodohi
ayah untuk menandatangani
surat properti.
Namun Kresna masih hidup.
Aku tidak akan membiarkan kita kehilangan tempat tinggal.
Ayo, Mohan.  Ini
sudah sangat larut.
Saya harus berangkat
kerja besok pagi.  Datang.
Anda tidak mempunyai pekerjaan apa pun.
Mereka telah memecatmu.
Apa?
Mereka memecatnya..
- Apa lagi yang bisa mereka lakukan, Tuan Rajesh?
Dia meninggalkan upacara
Mehendi mereka di tengah jalan.
Tanyakan padanya, di
mana dia sepanjang malam.
Hei, Kresna.
Jika bukan milikmu, maka
pikirkanlah kehormatan ayahmu.
Srijla, jika kamu peduli
dengan kehormatanku.
maka kamu tidak akan
menyalahkan Aryaman.
Anda seharusnya
memikirkan sesuatu.
Ada begitu banyak tamu.
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Saya lebih mengkhawatirkan
putri saya daripada para tamu.
Srijla, Ananya
adalah putriku juga.
Saya juga khawatir tentang dia.
Dan saya tahu betul
tidak ada pria yang
lebih baik selain Aryaman.
Ini juga salah Ananya.
Dia seharusnya berbicara kepada
Aryaman dengan cara seperti itu.
Aryaman percaya dalam
menjaga keutuhan keluarga.
Atau hari ini..
- Pencuri..
Maling?
Dimana pencurinya?
Menangkap pencuri.
Hubungi polisi, cepat.
Keamanan.  Dimana keamanannya?
Sid, apa yang kamu lakukan?
Berjalanlah dengan benar.
Ayah, aku punya mata
yang tidak menyala otomatis.
Agar aku bisa melihat
dalam kegelapan.
Nak, jangan beri aku
ceramah.  Pergi dan periksa.
Apa yang salah
dengan listriknya?
Seseorang nyalakan lampunya sekarang.
Gelap sekali.
Nenek.  - Nenek.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun nenek sayang.
Apakah ini caramu merayakannya?
- Nenek.
Bagaimana jika saya terkena serangan jantung?
Lalu, daripada
mempersiapkan hari ulang
tahunku, kamu harus
mempersiapkan pemakamanku.
Bu, bersikaplah positif.
Apa yang kamu katakan?
Selamat ulang tahun.
Dan kamu..
- Hei..
Siapa yang melakukan ini?
- Mama.
Kalau mau menghukum
seseorang maka itu harus Kak Arya.
Ini adalah rencananya.
- Benar-benar?
Ya.
Tapi, dimana dia?  - Di sana.
Basanti, hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun.
Aku mencintaimu.
Selamat ulang tahun, Nenek.
Hadiah spesial untuk Anda.
Mulai sekarang itu
akan ada di kamarmu.
Nenek..
- Nenek..
Saya akan memanggil dokter, oke?
Nenek.
Saya ibu pamanmu Kundan
dalam mengejutkan orang.
Kamu menakuti saya.
Krishna, katakan yang sebenarnya.
Di mana kamu?  Kalau tidak, aku akan memukulnya.
- Ayah, tidak..
Saya pergi ke Mohan,
dia membutuhkan saya.
Dia sangat takut dengan
apa yang terjadi di pagi hari.
Karena takut, dia
berjalan keluar di jalan.
Dan kamu mengusirnya
dari rumah jadi..
Jadi, pekerjaan saya sudah setengah jalan.
Lalu kami duduk
di kuil terlalu lama.
Untuk berpikir bahwa kami
akan pulang ketika Anda tidur.
Apakah Anda akan
terus menanyai kami di
depan orang asing
atau bisakah kami tidur?
Mohan, ayo.  Ayo masuk.
Apa yang kamu lakukan di
sini sambil berdiri?  Ayo pergi.
Tetapi..
Krishna bisa menulis
buku tentang patah hati.
Atau dia hanya..
menyebut calon
suaminya itu orang asing.
Tuan Pinkish, biarkan saja.
Saya menganggap keluarga saya.
Tidak, Tuan Rajesh.
Anggap saja aku menantumu.
Saya khawatir tentang dia jadi saya
datang ke sini untuk memberikan uang.
Ambil uangnya.
Berikan padanya.
Dia memanggilku orang asing.
Ayo, jaga dia.
Wow.  Arya 2.0
Maaf?
Alhamdulillah, aku bisa
melihat sisi menyenangkanmu.
Hanya itu saja.
Tunjukkan sisi romantismu.
Agar saya yakin bahwa saya
tidak menikah dengan robot.
Ananya, semua
orang sangat khawatir
setelah apa yang
terjadi di Mehendi.
Saya pikir sedikit lelucon akan
meringankan suasana hati semua orang.
Kau tahu, aku bisa melakukan apa
pun untuk membahagiakan keluargaku.
Dan aku bisa melakukan segalanya untukmu.
Kamu tahu itu kan?
Tinggalkan semuanya dan miliki ini.
Semakin kita berusaha menciptakan
jarak di antara mereka berdua
mereka semakin
dekat satu sama lain.
Siddharth, kamu
tidak memakan kuenya.
Terima kasih tante.  - Srijla.
Aku.. aku akan makan nanti.
Pastikan Anda memakannya.
Hal ini tidak akan menambah berat badan Anda.
Setiap kali mereka memenangkan
pertandingan, mereka hampir gagal.
Tapi kali ini saya tidak akan
membiarkan mereka menang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan.  Lepaskan semua ini.
- Hentikan.
Saudari..
Kakak, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan semua ini..
Kakak..
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Mohan, kamu tidak seharusnya
memakai ini.  Lepaskan.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Saya telah mencoba
meyakinkan Anda sejak kemarin
tetapi Anda masih terus
melakukan semua ini.
Ya.  - Lepaskan.
Tidak tidak.
Saya akan terus
melakukan ini terus menerus.
Tadi malam aku
banyak memikirkannya.
Dan saya tidak ingin menjalani
kehidupan seperti itu di mana pun
Saya harus membohongi diri
sendiri atau hidup dalam ketakutan.
Saya tidak ingin menjalani
kehidupan yang menyesakkan.
Aku ingin menjalani hidupku
dengan caraku sendiri
dengan menerima diriku yang sebenarnya.
Saya memiliki perasaan feminin dalam
diri saya.  Saya seorang gadis dengan hati.
Dan aku akan menjalani
hidupku sebagai seorang gadis.
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Berikan padaku.
Saudari.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan, Mohan.
Mengembalikannya.
Kamu tidak tahu malu.
Apakah kamu ingin menjadi seorang gadis?
Aku seharusnya
membunuhmu saat kamu lahir.
Tidak apa-apa.
Kesalahan yang dilakukan
sebelumnya, akan saya perbaiki sekarang.
Kamu.. - Ayah..
- Ayah.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ayah.. Ayah, dia akan
mati.  Lepaskan dia.
Biarkan dia mati.
Lebih baik dia
mati daripada mati
menjadi sebuah penghinaan bagi kami.
Ayah, aku akan meyakinkan dia.
- Aku tidak akan membiarkannya.
Ayah, tolong biarkan dia pergi..
Ayah, kumohon.. Biarkan dia pergi.
Mohan..
Mohan.
Tidak, aku tidak akan membiarkan
Mohan menghancurkan hidupnya.
Semua pemikiran ini muncul
di benaknya karena aku.
Sekarang saya akan menyingkirkan
semua pemikiran ini di benaknya.
Wow.  Besar.  Bagus sekali.
Kamu bisa melakukannya, ayolah.
Wah, Paman.
Tunjukkan padanya hari ini bahwa
Anda adalah pria paling berotot di sini.
Hei, apa aku menyuruhmu berhenti?
Katakan padaku, bukan?
Ayo.  Memulai.
Ya, luar biasa.
Oh tidak.
Kakak, aku juga ingin
menjadi gadis sepertimu.
Paman Mohan.  - Daripada kamu
anak kecil ini lebih kuat.
Tapi hari ini tidak ada yang
akan datang membantumu.
Berhenti bertingkah seperti perempuan.
Sekarang bangunlah.
Paman Mohan.